❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජා-රිම්. ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඇය මගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
මට හැමදේම ඇහුණා.
ඔයා මාව දැක්කේ
ඔයාට මං ගැන දුක හිතුන නිසා.
මම කලබල වුණා.
මම අවංක වුණේ නැහැ.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
ඔයාව මුණගැහෙනකම් මම ඒකෙන් ඈත් වෙන්න හැදුවා , ඒත්...
මට නරකක් දැනුණා.
මට සමාවෙන්න. මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ.
ජා-රිම්. ඔයත් මට කැමතියි.
මම එයත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නවත්තලා ඔයා ගැන අවධානය යොමු කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ජා-රිම්.
ඔයත් මට කැමති වුණේ නැද්ද?
සියල්ල රංගනයක්ද?
මම ඇය ළඟට යන්න කලින් ඔයා ළඟට ආවා.
ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
ඒ ඇති.
අනේ මන්දා.
හේයි. ඔයාට මට මේක කරන්න පුළුවන්ද?
යන්න දෙන්න.
මට කියන්න වචන නෑ. හරි හරි.
ඔයා ලස්සන නිසා මට ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න හිතුනා ,
ඒත් ඇයි හැම ලස්සන කෙල්ලම මෙහෙම?
ඔයාට ඕන තරම් ආලවන්ත හැඟීම් පෑම,
නමුත් මම ඔබේ අත අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට,
ඔබ තිගැස්සෙනවා.
ඔයා හරිම ලැජ්ජාශීලී විදිහට හැසිරෙනවා.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාව දකින්නේ
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමති නිසා කියලා?
ඔයා හරිම මුළාවකින් ඉන්නේ.
හේයි, අමතක කරන්න.
ඔයාව ආශ්‍රය කරපු එක ගැන මම මෝඩයෙක් වුණා.
මම ඇත්තටම අවාසනාවන්තයි. ශාප වේවා.
ඔයාට හැමදේම අමතක වෙලා ඇති,
ඒත් මට මතකයි
ඔයා කොච්චර කුණු කෑල්ලක්ද කියලා.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම බයයි.
ගෝෂ්, ජා-රිම්.
ඔයා හරිම කූල් වුණා.
මාව සිපගත්තට පස්සේ ලැජ්ජාවට පත් වුණු කෙල්ලමද ඔයා ?
-කවුද ඔයාව සිපගත්තේ?
-හේයි.
ඔයාගේ පෙම්වතා මෙහෙ ඉන්නවා.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
හේයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා වෙන් වුනා කියලා.
[මතක තබා ගනිමින්]
[14 වන කථාංගය, මට මගේ පෙම්වතිය මතක් වෙනවා,
නමුත් මට ඒක කියන්න බෑ. මම ගෝ ගිල්-ඩොං.]
[ගොං ජු-යං]
[ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?]
[පුළුවන්]
[ජා-රිම්]
හරිද.
[පුළුවන්]
[පණිවිඩය මකා දමා ඇත.]
[වැන්ග් පැටියෝ, පණිවිඩය මකා දමා ඇත.]
මොකක්ද? ඔයා හිතනවද ඔයා වෙන් වෙයි කියලා?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක හරියටම එහෙමයි.
ඔහුට වෙන් වෙන්න ඕනද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්,
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
ඔයාට වෙන් වෙන්න ඕනද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම ගොං ජු-යොං දෙස බලන විට,
එයා සමහර වෙලාවට එයා වගේ හැසිරෙන
නිසා, ඒක මට බය හිතෙනවා.
මම හිතන්නේ මම මේක කලිනුත් කිව්වා,
නමුත් ගොං ජු-යොංව චෝයි ජූං-අං මට්ටමට දාන්න එපා .
ගොං ජු-යොංට කොච්චර අසාධාරණද කියලා හිතාගන්න .
චෝයි ජූං-අං කියන්නේ කවුද?
එයාගේ නම චෝයි ජුන්ග්-වූ.
එයාගේ නම වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම කවදාවත් එයාව මුණගැහිලාවත් නෑ,
ඒ නිසා මම එයාට මොනවා කිව්වත් කවුද ගණන් ගන්නේ.
කොහොම වුණත්, ඒ-රම් හරි.
ගොං ජු-යොං ඔහුට වඩා වෙනස්.
ඇයි වෙන් වෙන්න හදන්නේ?
මම හිතන්නේ ගොං ජු-යොං
මගෙන් වෙන් වෙන්න කැමති වෙයි.
මොකක්ද?
එයාට එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔහු එහෙම කරන්න හේතුවක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මේ වගේ දේවල් ඉවර වෙන එකට ඔයා කැමතිද?
"ඒ මම නොවන නිසා කමක් නැහැ" වගේ හැසිරෙන්න එපා .
ඒ වගේම ඒ වගේ නිහඬව ඉන්න.
එයාට දැනගන්න ඔයා කියන්න ඕන.
එහෙම නැතුව එයා කොහොමද දැනගන්නේ?
එයාට ඔයාගේ හිත කියවන්න ඕනද?
හරි. ඔයගොල්ලෝ කතා කරන්න ඕනේ.
ඒක හරිම කලකිරීමක්.
ඒක අමතක කරන්න. මට යන්න පුළුවන් දුර මෙච්චරයි.
මට හොඳටම කලකිරිලා ඉන්න නිසා මට බඩගිනියි.
අපි යමු කන්න.
කලකිරීම කුසගින්න ඇති කරන්නේ ඇයි?
- ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
-නෑ. ඔයාට?
ඔව්.
හේයි, ඔයාගේ බ්‍රේස්ලට් එක ඇත්තටම නියමයි.
මට මේක මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් තියෙනවා,
ඉතින් දැන් ඇයි?
හේයි, බුදුන් වහන්සේ ඔයාට මෙහෙම බිලියඩ් සෙල්ලම් කරන්න කිව්වද ?
ඔහු කිව්වා ඔබේ අසල්වැසියාට ප්‍රේම කරන්න කියලා.
පිස්සු මෝඩයෙක්.
මම බෞද්ධයෙක් නිසා ඒක දැම්මේ නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔවුන් පල්ලියේදී එහෙම කියන්නේ නැද්ද?
බුදුන් වහන්සේත් ඒ වගේ දෙයක් කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් ඇත්තටම. 120 ක්‍රීඩා කරන කෙනෙක් නම්
එක දිගට පහර 5ක් ලැබෙනවා,
බුදුන් පවා පිස්සු වැටෙනු ඇත.
මේ විදියට සෙල්ලම් කරන්න නම්,
ඔයා 150ක් සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
අද මම වාසනාවන්තයි. මට 150ක් සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න යනවා නම්, ඉක්මන් කරන්න.
3, 2, 1.
ඔයා ඒක බලාගන්න ඕනේ.
මේක මල් කළඹක්. ඊළඟට කවුද?
ගොං ජු-යොං ද?
ඔයා ඒක එයාට දුන්නා වගේ.
ඔයාට මේක මග හැරුනාද?
ඔයා මේකෙදි හරිම නරකයි.
මට එයාව පාලනය කරගන්න කිසිම ආසාවක් නෑ.
ඔයා ළඟ ගොඩක් සල්ලි තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා.
මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒත් ඔයාලා මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවා.
අපි ඔයාව ඇදගෙන ගියේ නැත්නම්,
ඔයා කොහේ හරි අඬනවා.
ඒ වගේ වෙලාවට, ඔබේ එස්ටජන්...
ක්‍රියාකාරීව සිටිය යුතුය.
ඒක ඇස්ට්‍රෙනලින්, මෝඩයා.
ඒ ඇඩ්‍රිනලින්.
ඔයා මට හැමදාම කිව්වා නිශ්චලව ඉන්න කියලා.
ඔයා හෙට පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරනවද?
මට ආරංචි වුනා එයාත් එනවා කියලා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු යන්නේ නැහැ.
අපි හැමෝම මඟ හැරිය යුතුද?
ඔයා කැමතිද එයාල අපිට ශාප කරනවට?
අපි ගියේ නැති නිසා එයාලට සෙල්ලම් කරන්න බැරි නම්.
යහපත්කම.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම නිසා ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම.
ඒකට කමක් නැහැ.
[යැං මින්-ජි]
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
ගොං ජු-යං?
ඔයා පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්නද ආවේ?
ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම සෙල්ලම් කරන්නද යන්නේ?
එහෙනම් අඩුම තරමේ ඒ කමිසය ගලවන්න.
ආයුබෝවන්?
ජා-රිම් තාම ඔයාට කතා කළේ නැද්ද?
නෑ. තාම නෑ.
ඔයා කිව්වද චෝයි ජුන්ග්-වූව දන්නවා කියලා?
ටිකක්.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ
ඔයාට යම් වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති වුනොත් කියලා හිතලා.
[ඔවුන් දෙදෙනා කිසිදා පෙම් සබඳතා පවත්වා නැත.]
-පාස්.
-අපි යමු!
හේයි, ගොං ජු-යොං. මෝඩයි.
සමාවන්න.
ඒක හොඳයි.
සමත්.
අනේ මන්දා.
හේයි.
තෝ පංකාවක්!
-හේයි!
හේයි. නවත්තන්න. නවත්තන්න.
මාව අතාරින්න!
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා මෙහෙම රඟපාන්නේ?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ
ඔයාගෙ පෙම්වතිය නිසාද?
මම ඇයට යමක් කළාද?
මම ඒකි එක්ක යාළු වුණු නිසාද ඔයා රැවටෙන්නේ?
මම කළේ එයත් එක්ක කතා කරන එක විතරයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ, පන්ක්?
හේයි! ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මාව අතාරින්න!
-ඒක හරි.
-මට එයා ගැන දුකයි.
-එයා හොඳටම රත් වෙලා ඇති.
-හරි.
බලන්න එයා ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුම.
හරි. එයාට ශෛලිය ගැන තියෙන හැඟීමයි
, සිහියත් නැති වුණා.
ඔයා දන්නවනේ එයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඔහු සෙල්ලම් කළේ හරිම ආශාවෙන්
නිසා, ඔහු ඒක කළා.
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා, පිස්සු මෝඩයෙක්.
ඔයා නිසා මූඩ් එක විනාශ වෙලා කියලා පේන්නේ නැද්ද ?
ඔයා එයාට වෛර කළත්,
ඔයා අනිත් අය ඉස්සරහා ඒක කරන්න හොඳ නෑ .
ඔයා තවත් උන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න යන්නේ නැද්ද ?
නැහැ, මම සෙල්ලම් කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඔහු ආවේ ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට පමණයි.
වැන්ග් ජා-රිම් නිසාද?
ඔහු ඇයට කළේ කුමක්ද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ගොඩක් කතා කරනවා,
නමුත් මේ වගේ වෙලාවට ඔයා කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාව නැවැත්තුවාට ස්තූතියි.
ඔයාලා නැත්නම්,
එයා මට ගහන්න තිබුණා.
අඩුම තරමේ ඔයා දන්නවනේ.
මම දන්නවා. ඔයා පංකා.
ගොං ජු-යොං දුර්වල නම්, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ගැන කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා
මාව එකපාරටම උඩට ගෙනියන්නේ?
මම යන්නම්. අද දවස ගැන මට කණගාටුයි.
ඔහු
මනෝභාවයට වගකීම භාර ගන්නේ නැහැ.
මම කොල්ලන්ට කතා කරන්න බලන්නම්.
මොකද එයාලා
මගේ අයියා එක්ක හොඳ යාළුවෝ.
[ගොං ජු-යොං, ඡායාරූපයක් එව්වා]
[ගොං ජු-යොං,
ඔබට අලුත් පණිවිඩයක් ලැබුණා.]
[ගොං ජු-යං]
[මම ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.]
[ඔයා ඉක්මනට එළියට ආවේ නැත්නම්,
මම ඔයාව සිපගන්නවා.]
දෙයියනේ, ඔයා මාව පුදුම කළා.
ඔයා කොහෙද මේ එකපාරටම යන්නේ?
මේක මැජික්කාරයෙකුගේ ක්‍රියාවක පරිවර්තන දර්ශනයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඒ කවුද? ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
මිතුරෙක්.
මම හිතන්නේ ඒ යාළුවෙක්, කොල්ලෙක්.
මට ඔයාව දැණුනා.
අද හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්.
ජුන්ග් වූ.
ඔයාට හරි ද?
එහි දෙයක් නැත.
හේතුව කුමක් වුවත්,
කරදර ඇති කළාට මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට කණගාටුයි.
සමාව ගත යුත්තේ ගොං ජු-යොං නොවේද
?
එය ඇත්ත,
නමුත් ගොං ජු-යොං ඔබව නැවත දකින්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඔයා මුලින්ම එයාව බලන්න ගියොත් මිසක්.
මම එහෙම කරන ජාතියේ කෙනෙක් වගේ පේනවද?
ඒක හොඳම නැද්ද?
අපි දෙන්නෙක්
ශාරීරික සටනකට පැටලෙනවා කියලා දේවල් ඉවර කළොත්?
කොහොමත් ඒක හැඟීම්බර සටනක් විතරයි.
ඔයා ගොං ජු-යොං එක්ක රණ්ඩු කරන්න පටන් ගත්තොත් ,
මටත් නිහඬව ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
එයා තාමත් මගේ යාළුවා.
තෝ පංකාවක්. මේක සමාව ඉල්ලන එකක්ද නැත්නම් තර්ජනයක් ද?
මම කියන්නේ.
ඔබ කිසිවක් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මටත් වැන්ග් ජා-රිම් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ .
ඔයා දන්නවද මම වැන්ග් ජා-රිම් නිසා ඉස්කෝලෙන් අයින් වුනා කියලා?
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන නෑ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හරිම ලස්සනට ඇඳගෙන හිටියා.
මම ළඟ තිබුණු දෙයක් දාගෙන එළියට ආවා.
ඔයා මොනවා හරි ඇන්දත් මේ වගේ ලස්සනට ඉන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
හේයි.
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වුණේ නැද්ද?
මට පිස්සු හැදුනා,
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
කලකිරීමෙන් මට පිස්සු හැදෙයි කියලා මම හිතුවා .
මම කල්පනා කළා ඇයි ඔයා දැන් ගියේ කියලා.
සහ ඔයා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
ගොඩක් තිබුණා
අපි හමුවුනේ කවද්ද කියලා මට ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා.
නමුත් දැන් මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් මට ඔයාව මතක් උනා කියලා විතරයි.
මට ඔයාව මතක් උනා. මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට කැමති?
මම ඔයාට කැමතියි ඒ ඔයා නිසා.
මම ඔයාට නරක දේවල් කිව්වත්?
ඔව්.
මම හිතාමතාම ඔයාට රිද්දුවත්?
ඔව්, මම තාමත් ඔයාට කැමතියි.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවද?
අනේ මන්දා, මට නහයෙන් දියර ගලනවා.
ඔයා අඬනවද?
මම ඈනුම් ඇරියා.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
හැමදේටම.
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙතැන් සිට,
අපි එකිනෙකාගෙන් සමාව නොගනිමු.
අපිත් සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නොකර ඉමු .
හරි හරී?
මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
කුමක් ද?
පළමුවෙන්ම, මම කවදාවත් චෝයි ජුන්ග්-වූ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූයේ නැහැ.
-මම දන්නවා.
-කොහොමද?
හොඳයි...
මට හැමදේම දැනගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
[ඔවුන් දෙදෙනා කිසිදා පෙම් සබඳතා පවත්වා නැත.]
ඇත්තටම ඒගොල්ලෝ කවදාවත් ආලය කළේ නැහැ.
කොහොම වුණත්,
චෝයි ජුන්ග්-වූ සම්පූර්ණ ජරාවක්.
[ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?]
නමුත්
ජා-රිම් දන්නවද ඔයා මට මේක කියන බව?
නැහැ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ,
-නමුත් ඔය දෙන්නම මේක විසඳගන්න ඕනේ--
-එහෙනම් මම කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයාට එයා ගැන වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා.
මට කවදාවත්
ජා-රිම් ගැන වැරදි වැටහීමක් ඇති වෙලා නැහැ.
ඔබගේ සලකා බැලීම සඳහා ස්තූතියි.
ඔයා මේක වෙන කාට හරි කිව්වද?
නෑ. ඔයා තමයි පළවෙනි කෙනා.
එහෙනම් කාටවත් කියන්න එපා.
හරි, මට තේරෙනවා.
[මම ගොං ජු-යොං හමුවුණා.]
[ජා-රිම්]
මට විශ්වාසයි එයාලා
තනියම හැමදේම විසඳගන්නවා කියලා.
ඔයා එයා වගේ කියලා හිතන එක ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයත් ඒ වගේ තමයි හැසිරුනේ.
ඔයා කතා කරපු විදිහයි හැසිරුන විදිහයි...
ඔහු කළ දේට සමාන විය.
ඒකයි මම ඔයාව ආශ්‍රය කළේ,
අපිට වෙන් වෙන්න විතරයි.
මම හිතුවේ මේක
වෙන් වෙන්න හේතුව වෙයි කියලා.
මට අමතක කරන්න ඕන දෙයක් මතක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මට ඔයා දැනගන්නවට ඕන වුණේ නෑ...
හේයි. ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
දෙයියනේ. මම තවත් කතා කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
සාරාංශගත කිරීමට,
මම ඔයාගේ පළවෙනි පෙම්වතා.
ඔයා ගොඩක් විස්තර කපලා දැම්මා,
නමුත් ඒක ඇත්ත.
හරි. කොහොමත් කමක් නෑ.
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් අන් කිසිවෙකුට වඩා ශක්තිමත් ය .
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
ඔයා මට බැනලා කියයි
දැන් මට පිස්සු හැදිලා කියලා.
- දෙයියනේ.
- ඔයා හිනා උනා.
මම හිනා වුණේ නැහැ.
මම සුසුම්ලමින් සිටියෙමි.
-ඔහ්, හරිද. ජා-රිම්, ඔයා දැනගෙන හිටියද?
-නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
-අද අපේ 100 වන සංවත්සරයයි.
-ඔයා ඒක ගණන් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔබට දීමට යමක් තිබේ.
ඔව්.
මේක ඔයාගේ.
මේක මගේ.
ඔව්.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් නෑ.
මම තාම ඔයාට උපන්දින තෑග්ගක් දීලා නෑ.
මේ මොකක්ද? ඔයාට ඒක ආපහු ඕනද?
නෑ. මගේ අත අල්ලගන්න.
දවස පුරාම.
ඇයි ඔයා එදා ගියේ?
චෝයි ජුන්ග්-වූ මාව බලන්න ආවම.
ඕහ්, එහෙනම්.
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
නමුත් මට ඔබව නොසලකා හැරිය යුතු යැයි හැඟුණි.
මට කවදාද
ඔයාට එහෙම කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ?
මම හිනා නොවී ඉන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඔයා හැම දෙයක්ම කරනවා.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද? අපි කමු.
හරි හරී.
ඔයාගේ කමිසයේ බොත්තමක් නැත්තේ ඇයි?
ඔහ්, මේ?
නරක මිනිහෙක් ඒක මගෙන් හොරකම් කළා.
ඔයාට මට අලුත් එකක් මහලා දෙන්න පුළුවන්ද?
වියළි පිරිසිදු කරන්නන් ඒ සඳහා දක්ෂයි.
අපි එතනට යමු.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම කල්පනා කළේ
වියළි පිරිසිදු කරන්නෙක් කොහෙද කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා මා ගැන හිතුවා කියලා.
හරිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මගේ ඉස්සරහා ඉන්නවනේ,
ඉතින් මම මොකටද ඔයා ගැන හිතන්නේ?
[ආදරණීය විප්ලවය]
සුභ උදෑසනක්, කුරුල්ලෝ! සුභ උදෑසනක්, පැටියෝ.
[අපි මේ සති අන්තයේ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට එකඟ වුණා.
අපි චිත්‍රපටයක් බලමු.]
[මම ටිකට්පත් වෙන් කරගන්නම්.]
මේ මොකක්ද? මාව හැක් කළාද?
[කරුණාකර මට වොන් 40,000ක් ණයට දෙන්න මහත්වරුනි.]
[මා ළඟත් සල්ලි නැහැ.]
[මේ දවස්වල එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?]
[ඔහු
දවස් කීපයක් බඩගින්නේ හිටියා වගේ රඟපානවා.]
[හේයි, මමත් LoL වලට කැමතියි.]
එහෙනම් මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
-හේයි, ඔයා LoL වලට දක්ෂද?
[සෑම මිනිත්තු 10 කටම -1,000 ක් දිනා ගනී.]
[අනුකම්පා සහගත ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවතා
භාවිතා කළ හොඳ අඩවි වල යමක් විකුණන්න.]
[-යැං මින්-ජිව කෑම ගන්න එක්කගෙන එන්න.]
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
[මේක පිස්සුවක්.
කෑමට ඉතාලියට යන එක ලාබයි.]
[නිශ්ශබ්ද වන්න.]
-මට හැමවෙලේම දේවල් ලැබුණේ--
-ස්තූතියි, ජා-රිම්.
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥